# Телефонный справочник

Этот репозиторий содержит программу телефонного справочника, написанную на Python с использованием объектно-ориентированного программирования и принципов SOLID.

## Описание

Программа представляет собой простой телефонный справочник, который позволяет пользователю просматривать, добавлять, редактировать и искать записи о контактах. Контакты могут содержать информацию о фамилии, имени, отчестве, названии организации, рабочем и личном телефонах.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python. Если его нет, вы можете загрузить его с официального сайта Python: https://www.python.org/downloads/
2. Склонируйте репозиторий на свой компьютер. Для этого выполните следующую команду в командной строке:
   
   git clone https://github.com/sp0njik/phonebook.git
   
3. Перейдите в каталог phonebook:
   
   cd phonebook
   

## Использование

1. Запустите программу, выполнив следующую команду:
   
   python phonebook.py
   
2. В программе будет отображено меню с доступными действиями. Выберите нужное действие, введя соответствующую цифру.
3. Для просмотра всех записей в справочнике выберите опцию "Просмотр записей".
4. Чтобы добавить новую запись, выберите опцию "Добавить запись" и введите данные о контакте.
5. Для редактирования существующей записи выберите опцию "Редактировать запись" и следуйте инструкциям.
6. Для поиска записей введите ключевое слово или часть имени/фамилии контакта при выборе опции "Поиск записей".

## Автор

Автор этой программы - sp0njik.

